В мире существовало государство НАЗВАНИЕ. В один момент в нем произошло открытие Магии. Тут же появилось 2 корпорации, которые стали заниматься развитием этой новой области. Обе корпорации тут же взяло под свое крыло государство и стало спонсировать их, параллельно не давая возникнуть другим фирмам, чтобы сохранить монополию государства на магию. Корпорация C-Corp усилить и контролировать магию при помощи технологий, вторая за счет биологических модификаций человека. У второй - ALT Labs результаты были намного более впечатляющими и государство отдавало им предпочтение, вкладывая огромные деньги в бионику и слабо спонсируя компанию-технарей. 

Удалось вывести очень сильных магов и корпорация была готова поставить их на массовый поток, для армии. Но тут произошло событие, позже известное, как “Перерождение”. Из-а неправильной утилизации биоотходов, воздух в некоторых районах стал насыщен магическими активаторами, из-за чего стал повышаться общий магический фон у населения, пробуждая в них способности. неизвестно, где именно вспыхнула искра, но вскоре пожар магических беспорядков и мутаций прокатился по всей стране. Началась паника. Государство прикрыли био компанию и бросило все силы на борьбу с мутантами и Аномальными Магами. В это же время корпорации, желая большей свободы в торговле и тд, совершили в столице государственный переворот (тк силы армии были рассредоточены), и поставили своего ставленника правителем. таким образом государство на данный момент существует, но является марионеткой корпораций. А крупные корпорации обладают примерно равной силой и не могут единолично захватить страну.

После прихода к власти для урегулирования вопроса с магией, корпорациями был создан спецотряд Del, спонсируемый всеми корпорациями страны и обладающий наилучшими технологиями и вооружением, целью которого стала борьба с вышедшими из-под контроля магами во всех их проявлениях. В итоге вокруг лабораторий Alt были созданы резервации, которые тщательно охраняются, и в которых мутантов исследуют, чтобы узнать больше о природе магии.
